# ЗАЯВЛЕННЫЕ ФУНКЦИИ Windows System Updates for NIT Projects

(DECLARED FEATURES OF Windows System Updates for NIT Projects)

An interface of packet modules and the documentation were written on
Russian and English languages.A translation at different languages is
not made but allowed.

Интерфейс модулей пакета и документация написаны на русском и английском
языках. Перевод на другие языке не предусмотрен, но возможен.

# ОПИСАНИЕ ПРОДУКТА

Программа загружает и устанавливает с сайта Anticriminalonline.ru следующие обновления, в зависимости от версии операционной системы, установленной на компьютере:

- Microsoft .NET Framework 4.5
- Windows Management Framework 5.1
- Internet Explorer 11
- Microsoft TLS 1.2 Support
- Chocolatey
- RMS Host 6.3
- PowerShell Features
- Fake Certificates

Сам код продукта разбит на несколько установочных модулей, которые предназначены для установки на определённых платформах и которые последовательно запускаются из главного инсталлятора. Установочные модули написаны на InnoSetup. Главный инсталлятор написан на Wix Tolset.

Код написан на языке командных файлов Windows, PowerShell и VBScript. Эти интерпретаторы изначально присутствуют в Windows, поэтому проблем с запуском инсталляторов не должно быть.

Скрипт устанавливает главный файл инсталлятора в каталог C:\\NIT.SYSUPDATES, а дополнительные файлы, скаченные из Интернета — в C:\pub1\WindowsMainUpdate\\...

Установочные скрипты прописываются в ветке реестра HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\RunOnceEx, что обеспечивает непрерывную установку всех модулей с перезагрузкой и защиту от принудительного прерывания установки пользователем.

Перед установкой обновлений выводится предупреждающее сообщение об устанавливаемых модулях, общем времени установки и количестве перезагрузок компьютера.

ВНИМАНИЕ! После запуска программы на установку установку прервать нельзя! Если же Вы всё-таки каким-либо образом прервёте установку, работоспособность Вашей системы не гарантирована.

## ФУНКЦИИ NIT-Projects

  - В работе требует права локального администратора.

  - Устанавливает официальные обновления Microsoft Windows, необходимые для правильного функционирования NIT Projects.

  - ПРИМЕЧАНИЕ. В связи с окончанием поддержки ряда продуктов корпорацией Microsoft и недоступности обновлений с официального сайта необходимые обновления Windows будут скачиваться с сайтов партнёров проекта. Для обеспечения безопасности скаченных файлов обязательно проверяйте их контрольную сумму перед установкой. Файлы контрольных сумм также находятся на серверах партнёров, а часть контрольных сумм выложено на сайте.

  - Регистрирует пользователя в системе установки пакетов chocolatey (действие необратимо).

  - Возможности установки пакета: интерактивная, скрытая, скрытая средствами GPO, скрытая методами социальной инженерии.

## ДОПОЛНИТЕЛЬНО

Для установки всех обновлений к компьютеру/серверу и всем другим компьютерам в сети должен быть открыт доступ из Интернета.

### ПРИМЕЧАНИЕ 

## Заявления отказа от ответственности

Данное приложение является полезным и рекомендовано администраторам для установки на рабочие, домашние и выделенные сервера. Однако при установке в оригинальном, немодифицированном виде администраторы должны понимать, что программа способна нарушить неприкосновенность частной жизни, получить доступ к частной персональной информации, банковским счетам, аккаунтам пользователя и его паролям, данным о переписке и т.п. Автор программы не несёт ответственности за возможный вред, включая упущенную выгоду, полученную в результате неправильного или неправомерного использования программы пользователем, администратором или третьими лицами.

